git merge的相关命令：

最好是先fetch :git fetch origin orther2:orther2
然后再merge 
git merge [options] <msg> HEAD <commit>
解释：把HEAD分支合并到当前分支

比如要把dev分支上的所有东东合并到master分支：
　　首先先到master分支：git checkout master
　　然后把dev给合并过来：git merge dev
注意没参数的情况下merge是fast-forward的，即Git将master分支的指针直接移到dev的最前方。


1. git fetch：相当于是从远程获取最新版本到本地，不会自动merge
git fetch origin master
git log -p master..origin/master
git merge origin/master
   以上命令的含义：
   首先从远程的origin的master主分支下载最新的版本到origin/master分支上
   然后比较本地的master分支和origin/master分支的差别
   最后进行合并
   上述过程其实可以用以下更清晰的方式来进行：
git fetch origin master:tmp
git diff tmp 
git merge tmp
2. git pull：相当于是从远程获取最新版本并merge到本地
 git pull origin master

上述命令其实相当于git fetch 和 git merge
在实际使用中，git fetch更安全一些
因为在merge前，我们可以查看更新情况，然后再决定是否合并


合并时出错：







